それは私たちの毎日のコーヒーブレイクの時間です
左上にあるピーターズソウルブーズキッチンああ彼らはとてもブーイングに隠れている
背中、そしてランスマン63が中央左のEPナインの椅子に
ミドルとマーシュの男こんにちはみんなこれにぶら下がっている可能性はすべてそれです
私たちは今の請求書が私が持っているようなものに戻ろうとしていることを願っています
この全体に取り組んできましたが、移動のせいで
毎週ニュースを書き、毎回ビデオ制作をするようなものではありません
週ですので、オーディオを接続する必要があるものを接続するつもりです
システムは再びこれをもう一度配線する方法のようでした。
あなたは指示をええええええ
書き留めたり、写真を撮ったりしたら、今日はニュースを書きます。
初めての話で、何週間もかかるので、約1か月です。
ニュースが19歳のCoveだけになりたくないので、
確かにそれはあなたが知っているそこにある事実上すべてです
私はニュース記事を取り除き、あなたがポジティブなスピンを知っていることを見つけようとする必要があります
各ストーリーで、そこにある暗いもののいくつかに近づかないでください
さて、あなたはMicrosoftがgithubで何をしたかについて話すことができますが、あなたは
あなたが持っているので、実際に自分にどんなp9ええメモについて話すことができます
SETIプログラムの使用と、
コヴァックの治療法を見つけるスーパーコンピューターの力
いいえの検索私は考えている他の1つを考えて申し訳ありませんSETI
地球外情報の権利を検索する
それが下がったので、私はまだ折りたたみを考えています
現在、多くの人々がこれを使用しており、私は本当に自分のノートを切り替える必要があります
それも同様ですが、まだスピンしていないので、良いスピンbp9です。
感染を追跡するための政府の行為について騒動を起こしている
オープンソースではなく、彼らに代わって会社のボランティアもいない
政府は公に彼らがそれを調達することを開いていないと述べました
悪者がバグを見つけるための簡単なアクセスを提供するため、彼らは閉じます
バグを隠すためのこのソースと、少なくともgithubリポジトリ用のソースが登場しました
コードを逆コンパイルしているため、あいまいさによるセキュリティは正確ではありません
セキュリティはそうですそうですそうです
それがうまく機能する方法を誰も理解できないようにソースを
実際にエクスプロイトを見つけることができ、それを理解する優れたハッカー
まあ、あなたは私からしゃれの時間の多くの進歩を見るつもりはないだろう
それは主に私が本当に動けないことを知っているというだけのことですから
実際のデバイスなしではずっと先に進むそうです。
まだいつ来るのかわからない
すぐに出てきますが、私はそこにいないことがわかります私は発疹を知りません
私が熱望していることを意味します私はええと同じように私がいる点についても同じです
ポイント公衆電話をポイントします
今はスタジオの備品や何かをするようなものです
シーリングライトのクリップすべてのライトが届きましたすべてきれいです
ありふれたものですが、ショーにとって重要ですが、Amazonは
配信に時間がかかる、または実際に
彼らは私が長年のものを持っていると推定している
またはおそらく他のオンラインストアですが、確かにAmazonは私のようにプライムメンバーです
通常の世界ではほぼすべてのものが2日で発送されます
もうあなたはそこに行き、今日私が何かを注文するとそれはそれだと言います
5月14日に到着する予定ですが、それを注文しても
5月14日、突然3日後に出荷され、出荷され、
数日なので、彼らはそれができないことを知っているので、彼らはそうしていると思います
現在の配送状況に依存しているため、離れないようにします。
日常生活でたくさんの払い戻しをし続けなければならないので、鍵を握ってください
彼らが仕事にドリルするのを避けてください、そして今私はちょうど私がちょうどドリルのような先端を得ました
部屋は死ぬためのゲームになると思った
うん、本当に面白いいくつかのことをピーターは言った。
スタジオの水クーラーを注文し、それはここのようになるだろうと言った
5月11日翌日翌日シリアル1箱注文しました
子供にとっては、ここに到着するのに6週間かかったと思うアマゾンは
スマートで配達時間を過大評価している
早い時間に到着した場合遅くなると人々は幸せになります私は動揺します
それは私がビジネスで保持しようとしているイディオムを思い出させることを確認してください
それは約束の下にあり、低形式ではありません
私の見積もりでは、これも少し挙げていますが、これはズームの欠点の1つです。
少しだけ遅れるので、オンデマンドで見ている人は私たちが
常にお互いに話し合いますが
少し遅れて、それから私たちは二人とも止まり、二人とも大丈夫だと思います
私は続けます、そして私たちが両方とも始めましたそしてそれはそれです
ああああああああああああああああああああああああああ
または彼らが配達した悪いことに、彼らはほぼ1ヶ月ですので、彼らはされています
安全だとみんな私はそうではないいくつかの場所だけでなく、確かにいくつかのことのために
特定の製品のように私はワウを十分に面白いと理解することができます
アマゾンについて話をするだけでなく、注文の状況のようなもの
とにかくオンラインその力に問題を抱えているのはAmazonだけではない
サーバーラックの分配ユニットなので、これはここでも関係ありません
コンセントが20個あるため、19個に入るパワーバーのようなもの
インチサーバーラック、それが私がすべてを差し込むものなので、2つは到着しませんでした
数週間後、それはミシサガの倉庫に座っていたことをまだ示していました
カナダポストとアマゾンはそれが失われたと言った、私はよく知っている大丈夫だ
私たちは何をするので彼らは別のものを出荷し、そして今日失われたものを出荷しました
到着しましたはいはいはい私がその結論に飛びついた理由
明らかにそれは2週間遅れるようなものであり、私はそれの優先輸送の代金を支払いました
私は実際に送料に追加料金を払いましたが、私は巨大な箱を持っていました
bp9には、Amazonから注文したすべての種類の品物があり、
その箱はメールから盗まれたので、彼らはすべてを再送信しましたが、私は
一度だけ受け取ったので、誰かが実際に大きな箱を盗んだ
アマゾンからの投稿のうち、私たちは私の玄関口か何かにいません
実際にカナダの郵便システムから出たように、私は送信しないことをお勧めします
オーストラリアに戻るたびに行くとしたら
オーストラリアに戻るとき、私は通常、ローカルのSIMカードと私の携帯電話を手に入れます
それを私の電話に差し込み、私の常用のものと交換します
私の究極のプットからオーストラリア人が私に会い、私は地元のオーストラリア人を得ます
あなたの格納庫ではないことがわかった私の旅行の期間中の数は
特にローミングはまったく国際ローミングではないので
しばしば私は彼のデータとテキストメッセージを使っているので、特に秋にはうまくいきます。
縫い目のバランスをまったく落とさなくても、
問題は、私が飛び出すまでシームをアクティブに保ちたいということです。
私はメルボルンから来ているので、国はよくメルボルンをシドニーに飛ばします
それからシドニー-米国へ、そして私が通常行うことは
封筒で知っているあなたが知っている縫い目を私の妹に送り返し、
だから私が最後にやったとき、彼女は側に残っているクレジットをうまく使うことができます
パッケージは彼女に大丈夫になりましたが、それは引き裂かれ、シムが取られていました
外に出て、すべてが再び封印されました
彼らは時々それを引き裂いたという事実さえ隠さなかった
それをずっと後ろの妹に届け続けました
一度私たちが妻と私たちに送ったら、私たちは送金為替を受け取りました
私の義父に投稿し、それが到着しなかっただけでなく、それは
父の日なので、ここで彼は彼のカードと彼のカードとして受け取ったと考えています
贈り物が届かないので、2週間後、彼は
彼のカードを手に入れて、私たちのように彼は私たちが彼を無視したと思っている
他の日に、しかし私たちは銀行に連絡し、誰かが実際に現金化しました
マネーオーダーですが、マネーオーダーはひよこのようになっています。
たわごとロック彼らは彼らが持っていたかいずれかの銀行を詐欺しなければならなかっただろう
彼の名前を持つIDを生成した、またはおそらく彼らは偽物でそれを承認した
背中の署名か、お金がわからないようなものか、そうです。
盗むのは簡単ですが、あなたができるはずのない子供たち
セックスが嫌いな小切手が好きじゃない
簡単にそれを回避できますが、私がテラーに戻ったときにまだ適用されます
オーストラリアに戻ったら、IDと、彼らが
私が持っていなければならなかったチェックをキャッチする前に私が働いていたブランチ
私たちのアカウントまたは他の方法で私は私が失われたことを知ることができませんでした
それは泥棒が銀行に行ったと想定している
これであるお金は私にこれが1つの紙にあったという話を思い出させます
ここの書類の1〜2年前に古い郵便局が
彼らが建物の一部を再建し、何年も前に
それは郵便局として働き、彼らはすべてのアーノルド棚の上を動いていた
棚の後ろで、彼らはその前に投稿された手紙を見つけました
第二次世界大戦はまさしくそうであり、その意図は
そこに私たちはまだ生きています
なんらかの理由で音がうまく聞こえないなどの小さな問題
私が2つ入れなければならないアドレス
この返信の数字と、マウスをクリックしたときに発砲するシューティング
私は彼らがパトリックがネットワーキングで唯一の用語でマナムをパンしたことを理解できません
サダム私は動機のような乗り物の少しのために人々のためにグループを試みている男
それで、あなたはそれで何をするつもりですか？ピーターウォーターズの目的は何ですか？
プロジェクト私は、1分間でかなり整然と異なっていることを学びました。
私はIPOを取得したのでIPライフとハングがありません。
物事と楽しいことそれを回避するための健康的なものは、男を元に戻します
グーグル私たちは教会に行きます99％ストップで他の友達に私が住んでいたと伝えます
すべてが非常に強力な目について、あなたはそれに参加しないでください
彼はあまり仕事をしていませんので、あなたは何でもしなければなりません
ええ、私はそれがそうであるならば、それをプロに置きます
コードと私はそれをgithubに置くか、実験室を得るか、そしてあなたは他のものを持つことができます
人々はあなたが彼らを彼らに置くことができ、彼らはコードを見て、
多分彼らは、もしあなたが運が良ければ、誰かがあなたに
PRええ、私は彼らにあなたにそれを見てほしいと思います彼らは何があったと思いますか
彼はほとんど何かを感じていることを知っているが、すべてを忘れているような仕事
昔の問題あなたは私が昨日何をしたのかを疑ったので
そこにあり、私はその中を見ていると思います
真夜中ですが、彼らはそれを手に入れましたが、私はそれを日曜日に開いているので、
私のためにそれらを漂白してくださいええそれはそれが必要なものです
github toは、他の人との共同作業を可能にする共同作業です
なぜなら、あなたが働いている誰かを見つけない限り、それはラザロが
ええそれが何と呼ばれているのか、それであなたはそれがあなたのような
他の誰も取り組んでいないプロジェクトに取り組んでいるので、それをgithubに置きます
そして、あなたはあなたがそうだと知っている人を見つけることを望んでいます
他のプロセスは、私には奇妙に協力するかもしれませんが、私はしません
Linuxをした人の多くは、通常Asuraの人だったと思う
彼らが行った素晴らしいことは、私が彼らを魅了することによってWindowsバージョンを使用していることでした
ここでは、Windowsではビープ音が鳴り、Linuxでは動作しません。
はい、そうです。誰かがウィンドウを使用しています。実行してみてください。
ターミナルに行き、エグゼクティブを実行するようなコマンドラインからのラザロ
また、デスクトップで起動しますが、ターミナルを見ると
ウィンドウには、不足しているエラーまたはライブラリの出力が表示されます。
ええ、私はあなたがどんなライブラリが混乱しているかを追跡するのを助けることができるあなたを助けることができますねえ
彼らは窓を3分の1持っているか
ライブラリとしての私のPLAの目標であり、そこでIPラベルを取得したことを知らない
そして私が気づいた他の事柄ワイン多分ワインはあなたが
オープンワインを見ると、誰がその作品を扱っていないのか、どのワインに影響を与えるか
WindowsまたはWindows 10プログラムで、私はWindowsでそのルートを育てました
WileyがWindows 7またはWindowsに戻ったら10楽しい
あなたは私があなたをWindows 7にダウンさせてしまう前にあなたは考えませんか？
ええ、ええ、ええ、私は続けています。
あなたを取得しようとすると、あなたは時々走りますが、それは少し物事です
気まぐれで動作しない私はそれを考えましたが、あなたがしていることが実行されていることを理解しています
または、PascalでLinux上のLazarusを使ってプログラミングすることで、そのパッドを使用しました。
私がまだ理解していないことは、あなたがプログラムであるということです
それを使って何をしようとしているのか書いてる
それを行うことになっているプログラムは、単純な数字のゲームをしたゲームです
大切なのはすべて良い良いことだと思います
ここで重要なことは、あなたがしているいくつかの問題を念頭に置いていくつかのプロジェクトを持つことです
解決しようとすることは、あなたがレルムに働く動機を与えるからです
これらの前に明らかなoj ojウィンドウを作成するために問題があれば
年齢はかなり良いですが、私がしなかった子供がいた場合にのみ職業を取得しますか
私が別の仕事をすることを知るのに十分な知識がないので、ウィンドウは瞬間を共有します
ライブラリはおそらく存在しないライブラリとまったく同じです
私がWindowsでやったことを思い出し、Windowsゴールドから貼り付けたので素晴らしい
彼らは彼が金または1台のマシンに手紙を書いて、ジョージア州のコードの下で走ると言った
1台のマシンと別のマシンでカップルしますが、それだけを使用するとナタリーが描きました
そのマシンの中で生き残った私はオレオの束が好きです
APIがまったく同じにならないように機能するのは明らかです。
LinuxでWindows APIが見つからないことを確認しないでください
発生するので、gtkというグラフィカルUIライブラリを使用して最高の成功を収めました
GTA APIに対してコードを記述した場合、何が起こるかをコンパイルします
Windowsでは、コンパイルするとWindows APIに直接変換されます。
Linuxは直接Xウィンドウに変換され、ライブラリはすべてを行います
それはあなたのためにええ彼らがしたことだけです
あなたはデートしました、そして私は大きなゲームです
kyloのtengo queはそのグラフィックツールキットだと思うので、良いアイデアだと思います
gnomeツールキットへ
彼らが今どこにいるのか、あなたがパスカルバインディングを見つけるかどうかはわかりません
ここでワームの缶を開きますが、私はグーグルに行き、GTLと入力します
C ++を見つけるつもりC ++を見つけなければならない
私はあなたがJava PHPを見つけるつもりだと思います私はあなたがBP9であってもPHPのビープ音を出すことはできません
それはあなたのプロジェクトのようなプログラミングになると
たとえば、NEMS Linuxを使用した私のプロジェクトの時間を節約します。
あなたの松の時間が到着することを知っているエンドゲームのような
これをコンパイルしてテストできるようになるので、
これを行う理由があり、私はあなたが私が言ったと言える最終結果が好きです
私がMEMSでいろいろなことをするのと同じ名前でこれを達成しました
途中で成果があるように感じたので、ピーター
それはあなたがこのゲームで何をしているのかいいね
プログラミングし、あなたはただ欠け続けて、それぞれの問題で離れてプラグイン
が発生し、ライブラリがLinuxで機能しないかどうかがわからない場合は、
それを回避または作成して、多分それがではなく視覚的な表現になるようにします
最終的にgtkに落ち着くまでに10年かかった可聴音w WX gtk Iを試してみました
FL TKを試しましたWX Windowsを試しました。
自分がやろうとしていたことができないこともあった
他のツールキットで行いますが、私はGGケースで行うことができたので、大丈夫です
それが好きなのは普遍的だからどこにでもあるので
GT k2は現在GT k3が出ています
私のプログラムをgtkツリーに翻訳しました。いつか私はそれをしますが、正直なところ、
私がこのことを構築したときに私が取り組んでいたプロジェクトは完了しました
もうそれを変更したい場合は、それを微調整する方法を見つけることができます
これで、他の問題に取り組むためのしっかりした基礎ができました。
パートタイムみたいなプロジェクトだからね
私は古い286台のコンピュータを持っていましたが、IIはそうではありませんでした。
ハードドライブがこれを見ている大きさを知っているので、
私はターボパスカルのコピーを手に入れました、そして私は私の上の弟を覚えています
友人は彼がどこかで見つけたと思うプログラムを持っていた
これは、ディスクの大きさと空き容量の大きさを示しています
ゲストを承認したので、どれだけの空きがあるかを知る方法が見つかりませんでした
あなたが持っていたスペースは簡単にあなたがどれだけ使用したかを見つけて、それからどのように計算することができます
あなたが残した多くのスペースですが、それはあなたが運転手がどれだけ大きいかを知ることを含みます
だから私は私が5つを作ったので、すべての
あなたが使用できる変数、それからあなたがそれをどのように使用したかのサンプルを作るので、私は
いくつかのものを組み合わせてから、緑色のテキストで行と数字を作成しました
ピンクが点滅しているように見えるので、すぐに戻ってきます。
何かを作る理由、それからあなたはそれを作り、あなたは必要を満たし、そして
オープンソースが実際に機能するのはこれらのニーズが出てきたからです
そして、人々はオープンソースコミュニティまたは彼ら自身のために彼らのためにコードをコーディングします
自分のニーズを把握し、それをオープンソースコミュニティにリリースする
オープンソフトのアイデアはそうですでも私はそうですがねえ
私はそれが自由であるということを考え出して作ったので、アイデアは誰でもということでした
コピーを手に入れた人は、それを使って彼らが望んだことをすることができました。
プロジェクトとADLは、2008年にGPLで実現し、現在は
github so yeahそうそう、あなたはLDAPプログラムがトッドだったことを覚えている
話をしましたが、松の時間は松の電話でした
電話アプリケーションが通話をヒットできるサーバーを構築します
連絡先の詳細を適切に取得するために必要な場合
電話で、リードがこのコートに戻って、すべての古いものに追いついた
メッセージとボーは、彼がIRCから受け取った応答をドロップしたか、
松の電話の松の時間のためのチャットルームから私はロックプロを取得した後
ロックまたはロック行列またはロック64と64とこれらすべてが混ざり合った
彼のすべての連絡先が私を進化データサービスに導いてくれた
完全に進化進化について進化はそれはマイクロソフトです
Outlookは、私の知る限りではなく、同様に機能します。
進化そのものだとは思いませんでしたが、まだ大丈夫だと思います。
見てみましたが、これを構築する前の次のステップは、
私はあなたが何を見つけるかを知りたいと思います。
私はその進化の下で死んだプロジェクトだったので、進化
素晴らしいプロジェクトでしたが、数年で問題が発生し始めました
以前は交換とmappyサポートが好きだったので、そうでない場合はシンに交換しました
小道具は何もないので、進化が明確になり、私はそこにいるような
ジンブラがデスクトップを作ったように彼らはまだ死をうまくやっていない
おそらく最高のドロップインであったmappyアクセスを許可するエディションですが
それ以外は、マップと本当に互換性のあるものは見たことがありません
まだ調べていませんが、それは私がやりたいことの1つです
他に何があるかを知るためのニッチは、興味深い進化です
そのような技術に来たのは
明るく見えますが、今ではクラウドベースのものをたくさん使っています
感覚のそれがしかし進化がいくつかのライブラリとコネクタを持っている場合
あなたはCalDAVを利用できます。
わからないことがあったら、それが私に何ができるかを見てください。
あなたはそれが私たちが私がやった人たちをまとめなければならないことです
仕事に戻る必要があるので、今日はまた別のコーヒーブレイクを楽しんでいます。
コーヒーブレイクが私のレギュラーとどのようにうまくいくか本当にわからない
ショーがオンエアに戻ったらスケジュールを立てます
次のように話し合う
週に一度、私が何に遭遇するのかを知っているので
私はあなたと一緒にこれを行うのが大好きです、そしてあなたたちのために私が実行するもの
ええ、私はあなたが私が遭遇することをすることがうれしいです私はVimeoのプロユーザーです、そして
動画をアップロードする場所です。通常は1つのショーを行います
毎週水曜日、毎週の割り当てを取得するため、アカウントがいっぱいになります
20ギグのうち、これは私が計算したもので、これは1週間あたり約8または9ギグです
使用法は、私がショーや
コーヒーブレイクの毎日の質問11ギグしかありません
ええ、私は私の限界を超えるつもりです私はショーをアップロードすることができないので、私はそうするかもしれません
週に1回か2回のようにこれを実行する必要があります。
それを続けていきたいこれは本当に背後にある意図でした
コーヒーブレイクは、私たち全員が全体を通して接続を維持する方法を持つことでした
パンデミックの経過とそれがいつ終わるのかはわかりません
少なくとも再び家を出ることができるようになるまでは、
これは私たちができる限り最善を尽くしていて、私はこの時間を一緒に過ごすのが大好きです
ええ、ごめんなさい、ビープ音は何もしませんでした。
昨日スタジオでねえ、僕にとっては厳しい日だった
私は私が行って物事をセットアップできる唯一の人だから
私はそれらに2インチの穴をあけたので、どんな建設もしていません
乾式壁を介してケーブルを配線するには、ケーブルが十分に長くないため、
彼らが到達できるように、誰もがその1つのコーナーにある種のセットを持っている必要があります
他の部屋にあるサーバーと、そしてPDUのために十分な電力がありません。
到着していません。今すぐ受け取りに行きますが、すぐに
ジェンは昨日の朝スタジオからサービスをしました。
まあ、彼女は彼女の負担を取り除いただけで本当に良かった
数週間前にできるようになりましたそうです彼は人生ではなかったので
ジェンさんはライブ初のライブ放送だったので違いました
ライブではなかったので、本当にクールで、彼らは本当に良いエンゲージメントを持っていました
千人以上の人のようにそれは本当に良かった
それから私は2つのインタビューを行ったので、3人の3人が異なるので、サーシャは1人でした
それらの残りは水曜日まで待たなければならないので、
順調に進んでいるし、明日はもっと面接を予約したので、ええ、私は
水曜日の準備ができて、あなたとチャットするのを楽しみにしています
また明日のコーヒーブレイクでこんにちは
あなたもロビー
君は